wget -qO - https://artifacts.elastic.co/GPG-KEY-elasticsearch | sudo apt-key add -
 
sudo apt-get install apt-transport-https
 
echo "deb https://artifacts.elastic.co/packages/7.x/apt stable main" | sudo tee -a /etc/apt/sources.list.d/elastic-7.x.list
 
sudo apt-get update && sudo apt-get install elasticsearch

Agora, altere as configurações usando o vi:

sudo vi /etc/elasticsearch/elasticsearch.yml

Remova o comentário (#) da linha node.nome, para isso coloque o vi em modo de inserção teclando i

Altere network.host para 0.0.0.0

Altere discovery.seed.hosts para ["127.0.0.1"]

E cluster.initial_master_nodes para ["node-1"]

Quando terminar, tecle ESC para sair do modo de inserção, então digite :wq para salvar e sair do vi.

Execute os comandos abaixo para iniciar o Elasticsearch e para configurar a inicialização automática.

sudo /bin/systemctl daemon-reload
sudo /bin/systemctl enable elasticsearch.service
sudo /bin/systemctl start elasticsearch.service

O serviço pode levar alguns minutos até estar pronto.